Bu dizinde aşağıdaki resimler olmalıdır:

1. home-moving.jpg - Ev taşıma görseli
2. office-moving.jpg - Ofis taşıma görseli
3. packing.jpg - Paketleme görseli
4. storage.jpg - Depolama görseli
5. interstate-moving.jpg - Şehirler arası nakliyat görseli
6. international-moving.jpg - Uluslararası nakliyat görseli
7. special-items.jpg - Özel eşya taşıma görseli
8. vehicle-transport.jpg - Araç taşıma görseli
9. elevator-moving.jpg - Asansörlü taşıma görseli

Not: Tüm görseller yüksek kaliteli, profesyonel nakliyat fotoğrafları olmalıdır.
Önerilen boyutlar: 800x600px veya 1200x800px 